Die Zeitungen sind wegen einigen Gr체nden am aussterben.
Die Leser wollen nicht f체r die gestrigen Nachrichten bezahlen, und die Werbung richtet sich nach ihnen.
Dein iPhone,dein Laptop,
ist Sonntags viel bequemer als die New York Times.
Und schlussendlich sollten wir B채ume retten.
Und das reicht aus, um eine Branche zu begraben.
Deshalb sollten wir uns eher fragen : " Kann irgendetwas die Zeitungen retten? "
Es gibt mehrere Szenarien f체r die Zukunft der Zeitungen.
Einige Leute sagen, dass sie gratis sein sollten,
dass sie im Tabloidformat sein sollten oder sogar kleiner: A4.
Es sollte lokal sein, von Gemeinden geleitet,